¿Qué?
¿No puedes soportar dejar que me
las arregle solo y muera?
Te perdonaré la vida.
No sólo tuyo.
Todos y cada uno de los miembros de la familia Tan,
todos ustedes deben permanecer con vida.
Y espera a que te empuje
al infierno con mis propias manos.
Sólo quiero que te quedes.
Yo... (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Puedo ser tu cómplice.
Puedo venir aquí contigo
por mi propia voluntad.
Lo que quieras te lo daré.
Solo pido que te quedes.
Tan Jianfei.
¿Qué exactamente
me estás prometiendo ahora mismo?
Incluso tu propio padre biológico
Te dejé aquí para que te las arreglaras solo.
Si quieres negociar conmigo,
entonces espera hasta
Estás sentado en la cima.
Sólo quiero que te quedes.
Espero que cada noche
cuando te levantes de la cama,
el jardín de tu alma
tendrá algunas espinas menos.
♪Pensando en tu cara,
si solo estás hibernando♪
♪Dame solo un momento más♪
En el jardín de mi alma,
Desde hace mucho tiempo se ha criado una serpiente venenosa.
Siempre estoy dispuesto
a caminar hacia adelante sobre las espinas.
♪¿Por qué no hay un para siempre?♪
♪Pensando en tu cara,
si aún fueras ayer♪
♪Aunque fuera solo un momento♪
Si no fuera parte del Grupo Tan,
¿Aún te acercarías a mí?
¿Estarías todavía conmigo?
♪Deteniéndome en cada rostro sonriente♪
No.
Sea o no parte
de la familia Tan,
o si eres la hija del tío Li,
Estoy destinado a estar enredado
contigo toda la vida.
♪Adiós♪
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 9=
Ponle más fuerza.
De esa manera,
puedes ver al hijo de Tan Zheng'en.
morir en este mismo lugar.
Siempre que te alivie el corazón,
aunque sea un poquito.
Tu apellido es Tan.
Tu sangre lleva el veneno
que llevó a mi padre a la muerte.
No quiero a mis futuros hijos
para llevar el nombre Tan.
Vivir atrapado en este linaje inmundo,
¿entiendes?
Mamá.
Cambiar de jugador. Séptima nota.
La séptima nota.
Mamá.
El si bemol sólo suena bien con sangre.
No. Mamá.
Mamá, soy Jing'er.
Es Jing'er.
Mírame.
Jing'er.
Mamá te enseñará a dibujar
La nueva cara de tu padre.
Una nueva cara. Mira.
Padre.
La nueva cara de tu padre.
Dibuja a Jing'er.
A partir de hoy,
Todas las responsabilidades del Sr. Tan
quedan suspendidas.
Debería irse a casa y recuperarse.
Tan Jianfei.
¿De verdad crees
que en el Grupo Tan,
¿Puedes controlarlo todo?
¿No lo haces?
(Es hora de volver.)
Parece el señor Tan
Tampoco le ha ido muy bien.
Ahórrate el sarcasmo.
Ya he escuchado suficiente.
Sobre lo que comentamos antes, ¿
ya te has decidido?
No hay nada que pensar
Siempre he creído
que usted es el presidente
del Grupo Tan.
Ir.
(Tan Jianfei)
Lo encontramos.
El almacén de West City.
Mover.
Ustedes los hombres
Sólo sé luchar y matar todo el día.
Corriendo hacia allá de esta manera,
¿No tienes miedo de que Wang Jinkai
arrastre a todos con él?
¿Por qué estás aquí?
Por supuesto que estoy aquí para ayudar.
mi hermano pequeño
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Antes de venir aquí,
Miré atentamente
Antecedentes familiares de Wang Jinkai.
Mi plan
es arriesgarse
Para ver si aún le
queda algún rastro de humanidad.
Li Shujing.
Finalmente estás despierto.
¿De verdad crees?
¿Mereces todo lo que tienes ahora?
Confiando en esa cara tuya
¿Para atraer a los hermanos Tan?
Déjame decirte esto.
Sin esa cara,
No eres nada.
¿Crees que arruinarme la cara?
¿me haría tener miedo de ti?
Bien.
Ruégame.
Ruégame como lo hizo tu padre,
arrodillándose en ese momento.
Lo creas o no, podría mostrar misericordia.
y te dejo la mitad de esa cara.
Para que puedas llorar en la tumba de tu madre.
Entonces será mejor que me cortes la lengua también.
De lo contrario, cada cosa repugnante
que hayas hecho
Le diré a tu hija,
palabra por palabra, en el futuro.
Tú…
Eres tú quien debería estar mendigando.
Bien.
Entonces te concederé tu deseo.
Os despediré juntos,
Una pareja condenada hasta el final.
Tan terco hasta el final.
Papá.
¿Qué?
Quieres a tu hija
¿Verte convertirte en un asesino?
Wang Jinkai.
Si te detienes ahora mismo,
Tendré el grupo Tan
retirar varios cargos contra usted.
En el peor de los casos, cumplirás una condena de un par de años.
Pero si sigues así,
No habrá vuelta atrás.
¿De verdad quieres hacer algo
delante de tu hija?
Eso la perseguirá
¿Por el resto de su vida?
Papá está jugando
a salvar a la princesa.
Papá es el gran villano.
Tu hermana te llevará
a rescatar a la princesa, ¿de acuerdo?
Bueno.
Vamos.
Dale un rodeo.
Así es.
Qué inteligente.
Vamos.
Pequeño héroe,
Eres increíble.
Me salvaste.
Gracias.
Pequeño héroe.
Ven con papá.
Papá.
¿Eres una mala persona?
Lo que quieras
Está en Zhao Youcai.
¿Estás bien?
Ya está
bajo investigación oficial.
Si un día
Me encuentras más sucio de lo que imaginabas,
¿Aún me elegirías?
Te arrancaría el corazón
con mis propias manos.
y preguntar si te duele.
Duele.
Ya hace ocho años que te duele .
¿Lo tiene?
♪Un pájaro solitario volando
contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Un final que nunca se podrá deshacer♪
♪Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas♪
♪Un tablero lleno de trampas♪
♪Grabando el pasado
en cada sonrisa y palabra♪
♪Después de caer, todavía buscándolo♪
♪Las viejas marcas♪
♪Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado♪
♪La página siguiente♪
♪Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal♪
♪Un pájaro solitario volando contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Por donde vine♪